我爸稍微来一小段
我不行
我跟你说
我现在喝多了
还抱着我爸哭呢
因为前两天在弄那个春晚吧
春晚的时候
我春晚的时候她正好就忙
春晚的时候她正好去去住院
完了做那个手术
就是错开了
在那种状况下
怎么才能两头顾呢
我没有两头顾
我只顾了春晚这一头
你也没办法
好像两头都顾着对她做小手术
我还在这儿煎包袱
那也确实那个那个也挺痛苦的一个过程
我姐盆的好
在我还有一个姐姐
所以说刚才她遇见姐姐的时候
就这我也有点感动
好多人让我很羡慕
就比如说这个腾哥跟他爸老是这个搂着亲呢
当面表达爱也都特别的顺畅啊
我爸是个警察啊
小时候她不留神就给我流露出
就是她职业的面孔
以至于就是我爸有时候要单独带我出去
说走咱俩河边溜达溜达去
我就有一种恐惧感
我觉得他们那一代人也没学会怎么跟孩子相处
对对对对
就是他可能他最好的方式就给你炒个菜
至于其他的就是都在摸索
我觉得至今我跟我爸都在摸索怎么相处
他越老一点的时候
反倒我们俩好像越来越有了沟通了
因为我也长大了
总之我是觉得就是那种坦诚地表达爱啊
直接地表达爱
我觉得真是一件
如果你具备这个能力的话
真是一个上天给你的恩赐
我觉得真的要去感恩
有这个东西以后
也会腆着个脸跟我爸去正面的表达爱
阿爸那个我爱你啊
时光时光慢些吧
不要再让你变老了
我愿用我一切换你岁月长
你们这一路走来
生活当中对你们影响最大的是谁
讲点好玩的吧
我觉得这个大学有一次我请家长
我大学请家长好难得
我这个文化课老是不好
我妈去也比较方便
离学校很近
晚上七点开家长会
都07:30了
我妈照镜子画口红呢
我妈07:30了
赶紧吧
我妈这事儿你不懂
去太早不好
就开出经验来了
为什么离得那么近
他妈就为了照顾她
跟她爸那个时候就在学校
在学校经营老板
经营餐馆
就为了照顾她
知道吗
所以其实她妈
她爸基本上就为了陪她读了4年大学
要么说我没没怎么吃过苦哦
爸妈就跟舞蹈系小孩似的
因为她什么事吧
她操心操惯了
她就亲力亲为
摘个菜
他都不相信别人
他都自己弄
你说这
我有时候在想
我们这一代人当了父母的时候会是什么样子
什么熊样子
那我当父亲之后
我绝对不会像我妈对我那样
我妈太勤快了
勤快妈这孩子就懒
什么都不用赖你妈了
你还赖你妈了
我想干都不让我干
这后来导致不想干了
那我孝顺
我不跟他腻了
再听沙溢说说
我一下想到了
就是我结婚的那个时候的那个场面
其中有一个环节
就是我岳父
最后把我媳妇的手放在我手上的时候
那时候其实我岳父那个人是不太善于言辞的
你知道吧
这个父亲嫁女儿
我知道那种心理他一定是五味杂陈
我岳父我当时特别小声
仅仅我能听见对我说了一句
她说我把她交给你了啊
然后她就一个人转身就走了
就那一刻的时候
我老婆和我同时
我们俩都哭了
所以你要前两台子睡了
然后我和我老婆就是就剩我们俩的时候
然后我躺在床上
我特别由衷地对他说了一句
我说老婆谢谢你
她说你谢什么呀
我说我感觉到此时我很幸福
我
很幸福
谢谢谢谢大家道歉
道歉
有用的话
有有有有有哒哒哒
画画还用女头干嘛
狗头来补刀
推下去
虎虎头好
虎好丑啊
在哪啊
大越有用的话
还要捕头怎么加
大字不不不三四
道歉
道歉道歉啊
道歉脚垫
道歉这也太近了吧
这俩道歉店歉见贱贱啊
道歉有用
道歉对道歉
道歉有用的话
还要捕头干嘛
道歉道歉有用
要警察干什么
哎哦哦啊啊啊啊
道歉道歉了
道歉有用
道歉有用啊
你那里面有歌吗
我有哥有哥
这都能听见
真就玩大了吧
你有哥
道歉有用
还要警察干什么
我听见了
道歉有用
要警察干什么
哥我我我实在不太会撒谎
我也听见了
我应该怎么办
我已经调到最大声了
真的是最大声
哎呀贾玲太可爱了啊
不是连藏都不会藏
我跟他聊天的内容都能听得见
你问他
你里面有歌吗
他说有歌有歌
你能不能演一下综艺节目
要有点笑着对话
对的太顺畅了吧
你这接的及时太及时了没啊什么
这有哥太气人了
那会儿我也不知道说有歌对还没磕
我说没歌声也不对啊
真有歌
答案是什么
道歉有用的话
要警察干嘛
好十个字啊
花花你把正确答案说出来不对吗
怎么还有反转啊
道歉有用的话
还要捕头干嘛啊
骨头骨头骨头我们就错了俩字
再加上你们都听得很清楚
难道你应该一个字不错
哈哈二叔是啊
我这个确实声超大的
来传递
开始
花花花花花花花花花花
在花花看
在看哈哈哈
在
花花在花
花在华山
华山华山花花在晚上
好在华山在华山
华山画黄黄花
黄花好厉害
花花花花花好厉害
我去五环五环五环
这是五环
五环
什么都不管
我现在就是这个笑
花花花花
换歌了
听不着了
唱歌跟正好没声的
勾扇
华山画展
画的是那个山华展山山对华山那个怎么了
还有什么来着
前面是什么来着
花花在画花
花在画画画画在画画画的山画山对
哎呀腾哥
那你叫什么名字
一个你叫什么名字
一你我叫什么名字
你说呀
你我名儿我还用问你啊
你叫什么名字啊
你叫什么名字
我叫什么名字
我叫华晨
小明小明绕太多弯就不想聊上了吗
小明还聊什么什么人啊
他能问我问题吗
这么简单的事好不能再说了啊
场上除了花花之外都不能出声啊
诶咋的了
花花这耳机花花摘耳机好
最后的答案是什么
你叫什么名字
小明小明
他叫小明
他就这样
你听一下最终的正确的爱花花在华山画黄花
真厉害好厉害好厉害
最近是不是你你你你哥
你怎么问我问题
这个游戏不是问问题啊
我想着我说你自己总该自己叫啥
知道吧
我听不见你说的
哈哈嘿嘿嘿嘿
妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈对吗
他说对不对
他也听不着
你这都放耳机还没摘呢
爸爸你也摘了
对不对
他不知道啊
对哇
这是谁啊
那个谁功夫熊猫
他那个老师叫什么
看非常多
这5430不是吗
二是翻那个哪个动画片里的回答错误飞
哎呦哎呦
我的妈呀
哇韩寒上去了
我以为我不恐高
其实我没有
我一听你说功夫熊猫
我就绝望
是什么呢
那这个这个角色叫闪电
闪电说话可别说话
慢悠悠的那个叫啥
我觉得这里白百合是最淡定的
他是特别期待的大作
我争取这次不让你飞
小杨请看图
这谁啊这谁啊
二一是腾哥吗
答案是贾玲
我回答错误
所有跟我合作过的无知祖都知道
我最爱吊威亚威亚威亚
哇呀呀呀哎呀呀呀
把把百合给帅的太好玩了
好厉害
有日子没掉威亚了
特别爽
白百合平时拍文戏都让人家吊威亚
这是谁啊啊沈腾啊
就像沈腾啊
像沈腾
你确实特别是这个像吧
确实有点像
真有点像啊
哪像我不是
我们当然看出来是我这个屏幕拉宽
还有胡子
哪有胡子
这不拉宽了
反正就是男女都看不太出来
这是谁啊
廖廖昌永老师
不是为什么廖昌永要穿成这样啊
他是这样
就他有一个国际游泳比赛
然后咱一开始看廖昌永老师在台上就穿着西装
在那唱唱唱唱挺好
忽然之间衣服一脱
然后就变成这样了
然后就扑通到那个水池里游了20米长
马上来继续唱
好下一页腾哥请看图
二一答案是
我再给你三秒321
答案是你给他3年都没用
请回答欧阳娜娜
回答错误
飞
我已经很熟练了
什么哎哎这谁张
张柏芝小时候
杨超越杨超越干啥的
唱唱歌的呀
某个组合什么火箭少女里边的是
一件黑色毛衣
哎呀妈耶
这是个什么呀
榴莲呀
哈哈妈耶
蚂蚁呀
嘿蚂蚁呀
嘿嘿嘿
你又来听我唱的那首歌
没有这歌没有这歌
我现场写歌
你是才子
怎么说
我最一线的
真没听过这首歌
听没听过听过听过听过有有听过吗
听到你吓人
孩子干嘛
大张伟
你没听过这首歌
你说你这么着
你说出歌名来
我就服你
你把歌名说出来
我我干嘛说歌名啊
那你唱的是什么歌啊
我真不记歌名
但这首歌绝对有你重新唱一遍
嘿你又来听我唱的这首歌
嘿又来听我唱歌对歌
记得吧
绝对的嘿嘿
你在哪里等我
嘿你又来听我唱的那首歌
什么这个教材不是
这是他的歌
这是他献血的歌
这可是献血的了
你们一人写一句佩佩利AAC
还有什么还我黑什么黑什么呀
什么呀
黑你好黑你好黑你好
嘿嘿嘿
嘿嘿哈哈哈哈哈
有这个吗
你好毒你好毒
瞎写标题不是中了毒的人
是不发
就五个人就黑吧
嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈爆炸
嘿嘿巴扎
嘿巴拉巴拉巴拉
那个呼呼哈嘿快使用双截棍
吼吼哈
嘿快使用13步
穿上大头皮鞋
嘿呦嘿
什么什么都是黑黑啊
全世界语气助词
什么哥哥哥什么呀
这炸我哥跟你了
不是什么玩意啊
有没有那歌啊
有有有
快船马上接近爆炸了一起
这些还有什么情人节语气助词
哎嘿呦呦嘿呦嘿呦嘿呦嘿呦
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊啊啊
甜蜜蜜甜蜜蜜好嘞
太棒了啊
着什么急啊
等会儿啊
我想想啊
炸死他
炸死他了
我歌月亮弯弯
妈妈
什么路途的泪流什么歌
沈腾来
你最喜欢你最喜欢的三个女人是谁
可以
倪萍姐姐不可能比你岁数小的
而且你是真跟她好的
你喜欢她的
林萍老师
你这不是给狗仔攒资料了吗
这快说说真话啊
要不然也照腾哥腾哥
我可一个顶俩哈哈哈
何止何止何止能说圆了就行
我妈我姐我媳妇
贾玲
你说一下麻花三个
你觉得演戏最好的男人
沈腾艾伦常远
这叫问题吗
一共就来仨
马丽
你说三个我比你长得好看的地方
这个好这个好
这个好
酒窝
我没有
嘿嘿嘿
我腰我没有
挑出来了吗
嗯腿肚子
性格性格
我觉得贾玲性格特别好
地方性格好
这还不满足
快夸我性格好
艾艾伦
你觉得你比那个沈腾强的三点哈哈哈
挑事啊挑事啊
个高哈哈哈哈哈哈
脚大哈哈哈哈
再来一个
还有一个皱纹少
啊啊阿丽说
叔干什么去说出你男朋友三个
Oh oh baby
你最喜最满意的地方
我也想知道
眼睛嘴巴啊哈哈哈
曼妙一些
看看
啊停停停停停
我就不明白了
为什么我每次跳舞男人都不为所动呢
你自己找找原因
我明白了
自古英雄难过美人关
他不是英雄